Выбор способа оплаты заказа
===========================

**Цель:** выбрать способ оплаты заказа

**Пререквизиты:** Пользователь собрал заказ и указал адрес доставки

Основной сценарий
-----------------

1. Пользователь переходит к выбору метода оплаты и указывает способ оплаты - онлайн
2. Система переадресовывает пользователя на сайт банковской системы для оплаты
3. Пользователь оплачивает заказ
4. Система направляет заказ в работу

Альтернативный сценарий:
------------------------

1. Пользователь переходит к выбору метода оплаты и указывает способ оплаты - курьеру при получении
2. Система направляет заказ в работу, уведомляет службу доставки о необходимости снабдить курьера средствами для расчёта

Исключения:
-----------

- Пользователь не производит оплату заказа при выборе оплаты онлайн, оформление заказа прекращается, заказ отображается в кабинете пользователя в статусе “Ожидает оплаты“

- Пользователь не оплачивает заказ в состоянии “Ожидает оплаты“ в течение получаса. Система переводит заказ в состояние “Отменён“